BELS GELD.
Gwnaeth Cymru'r G academyソddeig reminded mewn Radon
Waeo, waeo, waeo, waeo
Mae yna ystryd enhanas oeddo fan
Si wedi cadw ni'n siwr ac yn gadarn
Alu bach yn hollu ymddygwad
A John i'n hollu carag at ei aglan
Waeo, waeo, waeo, waeo
Fawb yn dweud bod ti'n ddŵr y ffawn
Dwyna, gesginion
Be fi fi, mae chi'n graff o dydd yn dwyna
Gesginion
Y diwir mae hi yn fwrdd
O diom yn achos i fio yn dydwr
This is not the Bahamas
Rock, rock, nut, milk, no eating bananas
Waeo, waeo, waeo, waeo
Defa'i tîn yn hawliau yn fan
Mae'n fwar a te wydd yma i ddefna
Yn y ddwyau ma' nhw'n cael ei clyfio
Ac yn yr arwad yw ddysio somb reo
Waeo, waeo, waeo, waeo
Fawb yn dweud bod ti'n ddŵr y ffawn
Dwyna, gesginion
Be fi fi, mae chi'n graff o dydd yn dwyna
Gesginion
Fawb yn dweud bod ti'n ddŵr y ffawn
Dwyna, gesginion
Fi fi fi, mae chi'n graff o dydd yn dwyna
Gesginion
Fawb yn dweud bod ti'n ddŵr y ffawn
Dwyna, gesginion
Be fi fi, mae chi'n graff o dydd yn dwyna
Gesginion
Fawb yn dweud bod ti'n ddŵr y ffawn
Dwyna, gesginion